BIBLIOTECA DE THREADS - RELATÓRIO

1. Termo de compromisso

Os membros do grupo afirmam que todo o código desenvolvido para este
trabalho é de autoria própria.  Exceto pelo material listado no item 3
deste relatório, os membros do grupo afirmam não ter copiado
material da Internet nem obtiveram código de terceiros.

2. Membros do grupo e alocação de esforço

Preencha as linhas abaixo com o nome e o e-mail dos integrantes do
grupo.  Substitua XX pela contribuição de cada membro do grupo no
desenvolvimento do trabalho.

Thiago Vieira de Alcantara Silva <thiagovieiraas@gmail.com> Implementacao e Testes


3. Referências bibliográficas

Usei um sig_atomic_t como flag seguindo
  http://stackoverflow.com/questions/15398556/switching-thread-contexts-with-sigalrm

Usei SIGSTKSZ como tamanho da pilha seguindo
  http://www.gnu.org/software/libc/manual/html_node/Signal-Stack.html


4. Estruturas de dados

A unica estrutura de dados que uso eh um vetor, onde emulo
uma fila. Ando no vetor de maneira circular, sendo assim
a fila fica cheia somente quando o index final da fila,
menos um, eh igual ao index atual.

Para controlar situacoes onde as threads nao estao no modo
pronto, uso algumas flags. Preferi esta maneira somente
por ser mais facil de implementar e depurar o codigo,
alem de ser mais simples de entender.

Para evitar condicoes de corrida, segui o primeiro link
das referencias bibliograficas, minimizando o numero de instrucoes
em partes criticas do codigo.
